Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/administer/static-pages.po
Languages: ja

source: Manage static pages
ja: 静的ページの管理

source: In AtoM, :term:`static pages <static page>` are pages that are designed to look the same each time they are accessed; this is in contrast to dynamic pages, which can vary according to your network or institution and according to the content that is uploaded into AtoM. Examples of dynamic pages include: search results pages; :term:`view pages <view page>`; and :term:`edit pages <edit page>`. By default, AtoM has three :term:`static pages <static page>` at installation: the :term:`Home page`, the :term:`About page`, and a Privacy Policy page.
ja: AtoMでは、:term:`static pages <static page>`（静的ページ）とはアクセスする度に同じ見た目をするように設計されたページを意味します。これは、ネットワークや機関、そしてAtoMにアップロードされた内容によって変わることがある動的ページとは対照的です。動的ページの例には、検索結果ページ、:term:`view pages <view page>`（閲覧ページ）、:term:`edit pages <edit page>`（編集ページ）があります。デフォルトでは、AtoMにはインストール時に三つの:term:`static pages <static page>`（静的ページ）があります。それは:term:`Home page`（ホームページ）、:term:`About page`（アバウトページ）、そしてプライバシーポリシーページです。

source: A default welcome message appears on the :term:`Home page` when first logging into AtoM.
ja: AtoMに初めてログインする際、標準のウェルカムメッセージが:term:`ホームページ`に表示されます。

source: An image of the Home page
ja: ホームページの画像

source: :ref:`Home page <home-page>`
ja: :ref:`ホームページ <home-page>`

source: The :term:`About page` provides additional information about the application and the project. To access the :term:`About page`, click on the |info| :ref:`Quick links menu <quick-links-menu>` in the :term:`main menu` located in the :term:`header bar` and select "About".
ja: 「About page」は、アプリケーションとプロジェクトについての追加情報を提供します。:term:`About page`にアクセスするには、:term:`header bar`にある:term:`main menu`内の|info| :ref:`Quick links menu <quick-links-menu>`をクリックし、「About」を選択します。

source: info
ja: ご質問が不完全で、具体的な翻訳をするテキストが提供されていません。Archivematicaに関連するドキュメントの特定の部分を指定していただければ、その部分を日本語に翻訳いたします。もしテキストの提供が難しい場合は、Archivematicaについて一般的な説明やその使用法など、より具体的な質問をしていただければ対応いたします。どうぞ、更に詳細を教えてください。

source: An image of the About page
ja: 「Aboutページの画像」

source: The Privacy Policy page (also accessible via the |info| :ref:`Quick links menu <quick-links-menu>`) was designed to assist site :term:`administrators <administrator>` in complying with proactive privacy policy disclosure regulations such as the European Union's General Data Protection Regulation (GDPR_), which requires that any information collected about a user through the use of a website must be disclosed to the user in advance, with the option to opt out and/or leave the site. It includes basic information on AtoM's data collection abilities and intents, and can be used in conjunction with AtoM's customizable Privacy notification banner - for more information, see:
ja: プライバシーポリシーページ（|info| :ref:`クイックリンクメニュー <quick-links-menu>`からもアクセス可能）は、ウェブサイトの使用によりユーザーに関して収集された情報を事前にユーザーに通知し、オプトアウトする選択肢やサイトを離れるオプションを提供することを要求している、ヨーロッパ連合の一般データ保護規則（GDPR）などの先進的なプライバシーポリシー開示規制の遵守をサイトの :term:`管理者 <administrator>` が支援するために設計されました。AtoMのデータ収集能力や意図についての基本情報を含み、AtoMのカスタマイズ可能なプライバシー通知バナーと共に使用することができます。詳細については、次を参照してください：

source: :ref:`privacy-notification`
ja: `:ref:`プライバシー通知`

source: An image of the default Privacy Policy static page in AtoM
ja: AtoMのデフォルトのプライバシーポリシー固定ページの画像

source: For more information on navigating in AtoM, see :ref:`access-content`.
ja: AtoMでのナビゲーションの詳細については、 :ref:`access-content` を参照してください。

source: All static pages in AtoM, including the three default static pages described above, can be customized by logged-in administrators via the :term:`user interface`. New static pages can also be created, and all static pages (except the home page) can be deleted from the application.
ja: AtoMの全ての静的ページ、上述のデフォルトの三つの静的ページを含め、ログインした管理者によって:term:`ユーザーインターフェース`を通じてカスタマイズすることができます。新しい静的ページも作成可能で、ホームページを除く全ての静的ページはアプリケーションから削除可能です。

source: **Below are instructions on how to edit and add static pages in AtoM:**
ja: **以下は、AtoMで静的ページを編集および追加する方法についての指示です：**

source: :ref:`security-static-pages`
ja: :ref:`セキュリティ-スタティックページ`

source: :ref:`edit-static-page`
ja: このテキストスニペットは、具体的なコンテキストが存在しないため、直訳することは困難です。しかし、もし「edit-static-page」がドキュメント内の特定の節を指しているラベルのようであれば、それは通常、文脈に基づいて参照されます。したがって、直訳すると次のようになります： ``:ref:`edit-static-page`を編集`` ただし、これは技術的なドキュメントでのラベル参照を示している可能性があり、実際の文書内でこのラベルは一つのセクションやページタイトルを指していて、そのセクションには独自のタイトルが付けられているでしょう。その場合、実際にはその節のタイトルに基づいて翻訳が行われる必要があります。例えば「固定ページの編集」セクションを参照している場合は、次のようになります： ``「固定ページの編集」セクションを参照`` 慎重に翻訳するためには、実際のドキュメントやコンテキストを参照する必要があります。

source: :ref:`Edit the "Home page" <edit-home-page>`
ja: :ref:`"ホームページ"を編集<edit-home-page>`

source: :ref:`Edit other static pages <edit-other-static-page>`
ja: :ref:`他の静的ページを編集する <edit-other-static-page>`

source: :ref:`Add a new static page <add-static-page>`
ja: :ref:`新しい静的ページを追加する <add-static-page>`

source: :ref:`Add links to a new static page <add-links-static>`
ja: :ref:`新しい静的ページへリンクを追加する <add-links-static>`

source: :ref:`static-pages-menu`
ja: このテキストは、マークアップ言語（たぶんreStructuredTextまたは類似の形式）で記述された参照タグです。直訳はできますが、文脈がなければ、そのまま直訳するだけでは意味があまり伝わらない可能性があります。しかし、リクエストに応じて、そのまま直訳すると以下のようになります： :ref:`静的ページメニュー` ただし、「static-pages-menu」というラベルを持つドキュメントのセクションやページへの参照であることを考えると、実際の日本語のドキュメントではこのラベルに対応した日本語の名前が必要になるでしょう。例えば、そのセクションが「静的ページのメニュー」というタイトルであれば、参照タグも以下のようになるかもしれません： :ref:`静的ページのメニュー`

source: :ref:`Styling static pages <styling-static-page>`
ja: :ref:`スタイリング・スタティックページ <styling-static-page>`

source: :term:`Static pages <static page>` can only be edited and added by an authenticated (i.e. logged-in) :term:`administrator`. For more information on user permissions, see :ref:`edit-user-permissions`.
ja: 「静的ページ<static page>」は認証された（つまり、ログインした）「管理者」のみが編集し追加することが可能です。ユーザー権限に関する詳しい情報は、:ref:`edit-user-permissions`を参照してください。

source: Static pages and security configuration
ja: 静的ページとセキュリティ設定

source: As of version 2.2, AtoM now has advanced configuration settings that will allow a system administrator to enable htmlpurifier_ on static pages. htmlpurifier is:
ja: バージョン2.2以降、AtoMはシステム管理者が静的ページにhtmlpurifier_を有効にすることを可能にする進んだ設定を備えています。htmlpurifierとは：

source: *...a standards-compliant HTML filter library written in PHP. HTML Purifier will not only remove all malicious code (better known as XSS) with a thoroughly audited, secure yet permissive whitelist, it will also make sure your documents are standards compliant, something only achievable with a comprehensive knowledge of W3C's specifications.*
ja: ...PHPで書かれた標準準拠のHTMLフィルターライブラリです。HTML Purifierは、徹底的に監査された安全かつ寛容なホワイトリストを使用して、すべての悪意のあるコード（一般にXSSとして知られています）を除去するだけでなく、文書が標準に準拠していることも保証します。これはW3Cの仕様に関する包括的な知識があって初めて達成可能です。

source: By default, htmlpurifier is **not** turned on in AtoM, to allow a broad use of HTML and inline CSS on static pages. System administrators interested in enabling all possible security settings and mitigating the risk of XSS-based attack vectors can enable the library by altering the ``config/app.yml`` file. For more information, see:
ja: デフォルトでは、AtoMではhtmlpurifierは**オン**になっておらず、静的ページでのHTMLやインラインCSSを広く使用できるようにしています。可能な全てのセキュリティ設定を有効にし、XSSベースの攻撃ベクトルのリスクを軽減することに関心のあるシステム管理者は、``config/app.yml`` ファイルを変更することでライブラリを有効にできます。詳細については、次をご覧ください：

source: :ref:`config-app-yml`
ja: このテキストは参照リンクに関する記述であり、通常の文章としては成立していませんが、文脈に即して翻訳することを試みます。翻訳する際には、通常の文章の流れを保つために少し調整する必要があるかもしれません。以下のような訳になります。 `:ref:`config-app-yml`` という表記は、通常マークアップ言語（例えばreStructuredText）におけるクロスリファレンス（相互参照）の構文です。なので、次のように文脈に応じて適切な言葉に置き換えることができます： 「設定ファイル（app.yml）に関する詳細は、対応するセクションをご覧ください。」 ただし、実際の文書や用途に応じて、このフレーズを適切に埋め込む必要があります。

source: :ref:`admin-security`
ja: :ref:`管理者向けセキュリティ`

source: When the configuration is set to ``true``, htmlpurifier_ will limit the available html elements to the following:
ja: 構成が ``true`` に設定されている場合、htmlpurifier_ は利用可能なHTML要素を次のものに制限します：

source: **Tags allowed**
ja: **タグ許可**

source: **Attributes allowed**
ja: **許可されている属性**

source: Any elements used that do not match these parameters when htmlpurifier is engaged will not render in the browser, meaning they will not be visible in your static page. Make sure you review the content you have added to your static pages before engaging this security setting!
ja: htmlpurifierが有効化されている時に、これらのパラメータに一致しない要素はブラウザ上でレンダリングされません。つまり、静的ページ内でそれらは表示されないということです。このセキュリティ設定を有効にする前に、静的ページに追加したコンテンツを確認しておくことをお勧めします！

source: :ref:`Back to top <manage-static-pages>`
ja: :ref:`ページの先頭に戻る <manage-static-pages>`

source: Edit an existing static page
ja: 既存の静的ページを編集する

source: In AtoM, :term:`static pages <static page>` can be edited by authenticated (i.e. logged-in) :term:`administrators <administrator>` to reflect your own institution's or :term:`network's <network>` requirements.
ja: AtoMでは、認証された（つまりログインしている）:term:`管理者 <administrator>`が、ご自身の機関や:term:`ネットワーク <network>`の要件を反映するように:term:`静的ページ <static page>`を編集することができます。

source: This section contains instructions on how to edit :term:`static pages <static page>` in AtoM. There are potentially two ways to edit static pages. The primary method is by clicking the the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` and selecting "Static pages" from the :term:`drop-down menu`. This option will route you to a "List" page, where all :term:`static pages <static page>` in the application will be listed. Navigate to the :term:`static page` you wish to edit by clicking on the blue menu name.
ja: このセクションには、AtoMで:term:`静的ページ <static page>`を編集する方法についての指示が含まれています。静的ページを編集する方法は主に2つあります。主要な方法は、|gears| :ref:`管理 <main-menu-admin>`をクリックし、:term:`ドロップダウンメニュー`から「静的ページ」を選択することです。このオプションを選ぶと、「リスト」ページに移動し、アプリケーション内のすべての:term:`静的ページ <static page>`が一覧表示されます。青いメニュー名をクリックして、編集したい:term:`静的ページ`にナビゲートします。

source: gears
ja: "ギア"または"歯車"

source: Additionally, if to the target static page has been added to the |info| :ref:`Quick links menu <quick-links-menu>` in the :term:`main menu`, you can use the Quick links menu to navigate to the static page you would like to modify - an "Edit" button will appear at the bottom of the static page.
ja: さらに、ターゲットの静的ページが :term:`メインメニュー` の |info| `クイックリンクメニュー <quick-links-menu>` に追加されている場合、クイックリンクメニューを使用して変更したい静的ページにナビゲートできます。その静的ページの下部には「編集」ボタンが表示されます。

source: Below are instructions to edit to the :ref:`Home page <edit-home-page>` and other static pages in AtoM. For more information on navigating in AtoM, see :ref:`Navigation in AtoM <navigate>`.
ja: 以下は、AtoM内の:ref:`ホームページ <edit-home-page>`や他の静的ページを編集するための指示です。AtoMでのナビゲーションに関する詳細は、:ref:`AtoMでのナビゲーション <navigate>`を参照してください。

source: Edit the "Home page"
ja: 「ホームページ」を編集

source: To edit the "Home page" in AtoM:
ja: AtoMの「ホームページ」を編集するには：

source: Start by navigating to the :term:`Home page`. Do this by either:
ja: 最初に、以下のいずれかの方法で :term:`ホームページ` へ移動します。

source: Clicking on the AtoM :term:`site logo` located in the top-left corner of the AtoM :term:`header bar`;
ja: AtoMの:term:`ヘッダーバー`; の左上にあるAtoM :term:`サイトロゴ`;をクリックします。

source: Clicking the |info| :ref:`Quick links menu <quick-links-menu>` in the :term:`main menu` of the :term:`header bar` and selecting "Home" from the :term:`drop-down menu`; **or**
ja: 以下のテキストを日本語に翻訳しました。 `:term:`ヘッダーバー`の:term:`メインメニュー`にある |info| :ref:`クイックリンクメニュー <quick-links-menu>`をクリックし、:term:`ドロップダウンメニュー`から「ホーム」を選択する; **または**

source: Clicking the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu in the :term:`header bar` and selecting "Static pages" from the :term:`drop-down menu`. Once you are directed to the "List page" for :term:`static pages <static page>`, click on the "Welcome" blue menu.
ja: ヘッダーバーの :term:`管理者 <main-menu-admin>` メニュー |gears| をクリックし、ドロップダウンメニューから「Static pages」を選択します。リダイレクトされた「List page」で、 :term:`静的ページ <static page>` の「Welcome」青いメニューをクリックします。

source: An image of the List static pages page in AtoM
ja: AtoMの「静的ページ一覧」ページの画像

source: All three options will direct you to the :term:`Home page` :term:`view page`.
ja: すべての3つのオプションはあなたを`:term:`ホームページ` :term:`ビューページ`に誘導します。

source: To switch from the main :term:`view page` to :term:`edit mode`, click on the :term:`edit button` in the :term:`button block`. AtoM will redirect you to the :term:`edit page` of the Home page.
ja: メインの:term:`ビューページ`から:term:`編集モード`に切り替えるには、:term:`ボタンブロック`内の:term:`編集ボタン`をクリックしてください。AtoMはあなたをホームページの:term:`編集ページ`にリダイレクトします。

source: An image of the Home page in edit mode
ja: 編集モードでのホームページの画像

source: On loading, the `edit page` will display a "Title" :term:`field`, a :term:`Slug` :term:`field` and a "Content" :term:`field`.
ja: 読み込み時、「編集ページ」には「タイトル」:term:`フィールド`、:term:`スラッグ` :term:`フィールド`、および「コンテンツ」:term:`フィールド`が表示されます。

source: The :term:`Slug` :term:`field` is a page title referenced by AtoM code to manage URLs; it **cannot be changed** for the :term:`Home page` or the :term:`About page`. However, it can be edited in any static pages that you :ref:`add yourself <add-static-page>`.
ja: `:term:`Slug` :term:`フィールド`は、AtoMコードがURLを管理するために参照するページのタイトルです。これは`:term:`ホームページ`や`:term:`アバウトページ`では**変更することができません**。しかし、`:ref:`あなたが自分で追加する<add-static-page>`任意の静的ページで編集することができます。

source: Add and/or revise data as required. Editing the "Title" :term:`field` of the Home page will edit the static page's title, and will also affect the blue menu links shown in |gears| **Manage > Static pages**. For example, if you change "Welcome" to say "Hello!", the page title in Manage static pages will also change to "Hello!", as will the heading on the page.
ja: 必要に応じでデータの追加や修正を行います。ホームページの「タイトル」:term:`フィールド` を編集すると、スタティックページのタイトルが変更され、|gears| **管理 > スタティックページ** に表示される青いメニューリンクにも影響します。例えば、「Welcome」を「こんにちは！」に変更した場合、管理スタティックページのページタイトルも「こんにちは！」に変更され、ページ上の見出しも同様になります。

source: The main body content of the home page can be edited by changing the data in the "Content" section of the edit page.
ja: ホームページのメインボディコンテンツは、編集ページの「コンテンツ」セクションのデータを変更することで編集できます。

source: Users can use Markdown_, and/or HTML_ and inline CSS_ code to the "Content" :term:`field` to format content, add hyperlinks, or further style the page contents. See :ref:`below <styling-static-page>` for information on how to style :term:`static pages <static page>`. See also: :ref:`formatting`.
ja: ユーザーは、"Content" :term:`フィールド`にMarkdown_、および/またはHTML_とインラインCSS_コードを使用してコンテンツをフォーマットし、ハイパーリンクを追加したり、ページコンテンツのスタイルをさらに整えたりすることができます。:term:`スタティックページ<static page>`のスタイルをどのように設定するかについては、下記の:ref:`スタイリング-スタティック-ページ <styling-static-page>`を参照してください。また、:ref:`フォーマッティング`も参照してください。

source: You can quit the edit process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any data already entered will not be saved. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Save"** will also result in no edits being saved.
ja: 編集プロセスは、`:term:`ボタンブロック`内の「キャンセル」ボタンをクリックすることでいつでも終了できます。既に入力されたデータは保存されません。また、「保存」をクリックせずに他の方法でページから移動しただけでは、編集内容が保存されないことに注意してください。

source: To save the changes made to the :term:`Home page`, click the Save button located in the :term:`button block` at the bottom of the edit page. AtoM will reload the home page in :term:`view mode` so you can review the results of your edits.
ja: 「ホームページ」に行った変更を保存するには、編集ページの下部にある「ボタンブロック」内にある[保存]ボタンをクリックしてください。AtoMは「ビューモード」でホームページを再読み込みし、編集結果を確認できるようにします。

source: Edit other existing static pages
ja: 他の既存の静的ページを編集する

source: To edit an existing static page in AtoM:
ja: AtoMで既存の静的ページを編集するには：

source: Navigate to the static page you would like to edit. You can do this by:
ja: 編集したい静的ページに移動します。これは以下の通り実施できます：

source: Clicking the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu in the :term:`header bar` and selecting "Static pages" from the :term:`drop-down menu`. Once you are directed to the "List page" for :term:`static pages <static page>`, click on the name of the static page you would like to edit.
ja: |gears| :ref:`管理 <main-menu-admin>` メニューを :term:`ヘッダーバー` でクリックし、 :term:`ドロップダウンメニュー` から「Static pages」（静的ページ）を選択してください。そうすると「静的ページのリストページ」に移動しますので、編集したい静的ページの名前をクリックしてください。

source: Alternatively, if a link to the static page has been added to the |info| :ref:`Quick links menu <quick-links-menu>` found in the :term:`main menu` of the :term:`header bar`, you can open this menu and select the static page you woul like to edit from the :term:`drop-down menu`.
ja: もしくは、静的ページへのリンクが、ヘッダーバーのメインメニューにある「クイックリンクメニュー<quick-links-menu>」に追加されている場合、このメニューを開いて、編集したい静的ページをドロップダウンメニューから選択できます。

source: New static pages are **not** automatically added to the |info| :ref:`Quick links menu <quick-links-menu>`. This must be done manually by an :term:`administrator` via |gears| **Admin > Menus**. For more information, see:
ja: 新しい静的ページは、|info| :ref:`クイックリンクメニュー <quick-links-menu>`に**自動的には**追加されません。これは、|gears| **管理 > メニュー**から管理者によって手動で行わなければなりません。詳しくは以下を参照してください:

source: :ref:`add-links-static`
ja: このテキストは、Archivematicaのドキュメントの中の特定のセクションを参照するreStructuredText形式のマークアップであるため、直訳は不適切です。ドキュメント内の特定のセクションタイトル "add-links-static" の日本語訳を提供する必要がありますが、セクションの内容が不明なため、正確な翻訳は提供できません。 一般的に、“add-links-static”は命令形のフレーズであり、もしセクションのタイトルを直訳すると「静的リンクを追加」という意味になります。しかしながら、ドキュメントの文脈によって正確なタイトルが変わる可能性があるため、ドキュメント全体を見ないと確かな翻訳はできません。もしこのセクションが、静的なリンクをArchivematicaシステムに追加する方法について指導するものであれば、「静的リンクの追加」や「静的なリンクを追加する方法」といったタイトルがふさわしいでしょう。

source: :ref:`manage-menus`
ja: :ref:`管理メニュー`

source: The three default static pages included in AtoM at installation (Home, About, and Privacy Policy) all have links provided by default in the Quick links menu.
ja: インストール時にAtoMにデフォルトで含まれている3つのデフォルト静的ページ（ホーム、アバウト、プライバシーポリシー）は、デフォルトで「クイックリンク」メニューにリンクが提供されています。

source: AtoM will redirect you to the static page. To switch from the main :term:`view page` to :term:`edit mode`, click on the :term:`edit button` in the :term:`button block` at the bottom of the static page.
ja: AtoMはあなたを静的ページにリダイレクトします。メインの「ビューページ」から「編集モード」に切り替えるには、静的ページの下部にある「ボタンブロック」の「編集ボタン」をクリックしてください。

source: On loading, the :term:`edit page` will display a "Title" :term:`field`, a :term:`Slug` :term:`field` and a "Content" :term:`field`.
ja: 読み込み時に、`:term:`編集ページ`は「タイトル」:term:`フィールド`、:term:`スラッグ` :term:`フィールド`、そして「コンテンツ」:term:`フィールド`が表示されます。

source: An image of the Privacy policy static page in edit mode
ja: 編集モードにあるプライバシーポリシーの静的ページの画像

source: The "Slug" :term:`field` is a page title referenced by AtoM code to manage URLs; it **cannot be changed** for the :term:`Home page` or the :term:`About page`. However, it can be edited in any static pages that you :ref:`add yourself <add-static-page>`.
ja: 「スラッグ」という:term:`フィールド`は、AtoMコードによってURLを管理するために参照されるページタイトルであり、:term:`ホームページ`や:term:`アバウトページ`では**変更できません**。しかし、:ref:`自分で追加する<add-static-page>`すべての静的ページでも編集できます。

source: The "Privacy Policy" static page is also linked in the default :ref:`privacy-notification` banner text. If you intend to use the Privacy notification and you make edits to the "Privacy Policy" static page slug, you will also need to update the default text included in the notification banner message. See: :ref:`privacy-notification`.
ja: 「プライバシーポリシー」スタティックページは、標準の :ref:`privacy-notification` バナーテキストにもリンクされています。プライバシー通知を使用するつもりで、「プライバシーポリシー」スタティックページのスラッグを編集する場合は、通知バナーメッセージに含まれる標準テキストも更新する必要があります。参照： :ref:`privacy-notification`。

source: Add and/or revise data as required. Editing the "Title" :term:`field` of the :term:`static page` will edit the static page's title, and will also affect the blue menu links shown in |gears| **Manage > Static pages**. For example, if you change "About" to say "Hello!", the page title in Manage static pages will also change to "Hello!", as will the heading on the page.
ja: 必要に応じてデータを追加・修正してください。:term:`static page`の"タイトル" :term:`field`を編集すると、静的ページのタイトルが変更され、|gears| **管理 > 静的ページ** に表示される青いメニューリンクも影響を受けます。たとえば、"About"を"Hello!"に変更すると、管理静的ページでのページタイトルも"Hello!"に変わり、ページ上の見出しも同様に変わります。

source: The main body content of the static page can be edited by changing the data in the "Content" section of the :term:`edit page`.
ja: 静的ページの主要な本文コンテンツは、`:term:`edit page`の「コンテンツ」セクションのデータを変更することによって編集できます。

source: To save the changes made to the :term:`static page`, click the Save button located in the :term:`button block` at the bottom of the page. AtoM will reload the static page in :term:`view mode` so you can review the results of your edits. Repeat steps 3-6 as needed.
ja: 変更を保存するには、ページの下部に位置する「ボタンブロック」内の「保存」ボタンをクリックしてください。AtoMは「ビューモード」で静的ページをリロードし、編集の結果を確認できます。必要に応じて、ステップ3から6を繰り返してください。

source: Add a new static page
ja: 新しい静的ページを追加

source: In AtoM, new :term:`static pages <static page>` can be added at any time by any authenticated (i.e. logged-in) :term:`administrator`. Similar to both the :term:`Home page` and the :term:`About page`, you may wish to add a new static page in order to include permanent, or "timeless" content to your webpage. :term:`Static pages <static page>` may be customized to offers users instructions or help in navigating the site (i.e. a "Help" page), provide contact information (i.e. a "Contact Us" page), or feature website content, categories, and/or contributors.
ja: AtoMでは、認証された（つまりログインした）:term:`管理者`によって、新しい:term:`静的ページ <static page>`をいつでも追加することができます。:term:`ホームページ`や:term:`アバウトページ`と同様に、ウェブページに恒久的、または「時代に左右されない」コンテンツを含めたい場合に新しい静的ページを追加することが望まれるかもしれません。:term:`静的ページ <static page>`はカスタマイズが可能で、サイトのナビゲーションに関する指示やヘルプ（例：「ヘルプ」ページ）、連絡先情報（例：「お問い合わせ」ページ）、またはウェブサイトのコンテンツ、カテゴリー、または貢献者の特集など、ユーザーに提供することができます。

source: To add a new static page in AtoM:
ja: AtoMで新しい静的ページを追加するには：

source: Click the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu in the :term:`header bar` and select "Static pages" from the :term:`drop-down menu`.
ja: |gears| の :ref:`管理者 <main-menu-admin>` メニューをクリックし、:term:`ヘッダーバー`で「静的ページ」を :term:`ドロップダウンメニュー` から選択します。

source: You will be directed to a "List pages" page, where all existing :term:`static pages <static page>` will be listed.
ja: 「リストページ」というページに移動します。ここには、すべての既存の:term:`静的ページ <static page>`が一覧表示されます。

source: Click on the :term:`Add new button` in the :term:`button block` to be directed to the :term:`edit page` for your new static page.
ja: ボタンブロック内の「新規追加ボタン」をクリックすると、新しい静的ページの編集ページに移動します。

source: On loading, the `edit page` will display blank "Title", :term:`Slug` and "Content" :term:`fields <field>`. Add data as required.
ja: 読み込み時に、「edit page」には空の「Title」、「:term:`Slug`」、および「Content」:term:`fields <field>`が表示されます。必要に応じてデータを追加してください。

source: An image of a blank edit form for creating a new static page
ja: 新しい静的ページを作成するための空の編集フォームの画像

source: The :term:`slug` indicates the word, or sequence of words that will be visible to users in the URL link when they are navigating on a specific :term:`static page` (e.g.: the slug in the URL *www.artefactual.com/help* is *help*). The slug should be indicative of the content of that specific static page.
ja: 用語「スラッグ」は、ユーザーが特定の「スタティックページ」をナビゲートしているときにURLリンクに表示される単語または単語の並びを示します（例：URL *www.artefactual.com/help* におけるスラッグは *help*です）。スラッグは、その特定のスタティックページの内容を示すものであるべきです。

source: When creating a new :term:`static page`, the :term:`slug` :term:`field` can either be customized or left blank. If you choose to customize the :term:`slug`, make the slug all lowercase, keep it short, and avoid accented characters (e.g.: ``é``, ``ñ``, ``û``) and punctuation (e.g.: ``!``,``;``, ``...``).
ja: 新しい:term:`static page`を作成する際、:term:`slug`:term:`field`はカスタマイズすることもできますし、空白のままにすることもできます。:term:`slug`をカスタマイズする場合、すべて小文字にし、短くし、アクセント文字（例: ``é``、``ñ``、``û``）や句読点（例: ``!``, ``;``, ``...``）は避けてください。
